första början så tänkte jag att Ja men
den här mannen verkar vara liksom Han är
god och glad och det verkar inte vara
något konstigt så jag jag väl godtrogen
helt enkelt den här kioskägaren Mm Mm ja
tack inga fler
frågor Mm för svaret
men ja vi ställde upp eh och sen är det
en annan kollega till mig som väl får
syn på den här
bilen jag hamnar lite på efterkälken men
kör ipp sen Och det görs ett stopp på
bilen
Eh jag parkerar en liten bit ifrån och
eh av Klaras telefon så den tömningen
som gjordes på Klaras telefon du
berättade att det inte var du som
slutförde den analysen men jag fattar
inte riktigt hur långt har du kommit i
din analys innan det är någon annan som
tog över det Ja alltså jag minns inte